saluton al ĉiuj, mia nomo estas Sarah,
mi estas meditadtrejnisto kaj mi estas tiel
ekscitita havi Kristina kun ni hodiaŭ,
ŝi estas la kunfondinto de mia Valo.
Saluton, estas tiel agrable vidi vin
kaj Kristina ĉu vi povus komenci per nur
kelkaj.  minutoj de prezenti vin kaj
kiu vi estas en ordo saluton al ĉiuj, do jes,
ke mi estas kunfondinto de mia lito
kaj ĉi tiu estas mia, ni diru plej
elstara enkonduko verŝajne ĉar
ĉi tiu estas la kompanio, kiun ni komencis
kun mia edzo antaŭ 15 jaroj kaj  mia
Valo estas unu el verŝajne gvidaj
institucioj de Edukado, se mi povas diri
tiel, ni provas plenigi la mankojn, kiujn
la formala edukado lasis en nia
scio pri kiel vivi la vivon feliĉe
kaj plenumita kaj eksterordinare, do
ni alportas la scion, kiun homoj
bezonas.  ĝenerale vivi plenumantajn
vivojn al la homoj, do tio estas unu flanko
de ĝi, sed krom tio mi ankaŭ estas
virino
ĉi-jare, sonas iomete
pli substanco ol ĝi
estintus la antaŭ ĉio.  Viaj jaroj kaj kaj ankaŭ
instruisto lastatempe mi estas patrino de du
infanoj kaj krom tio mi estas
filantropo alergisto, ke muziko mi
pensas ne tiel kaj multfaceta
homo do tio estas mallonga
enkonduko ho tio sonas absolute.
aminda kaj kio estas via pasia projekto
nun, pri kio vi plej fokusiĝas
aŭ pasiiĝas ĝuste nun en ĉi tiu
momento, do mi pensas, ke mia konstato de la pasinta
jaro estis, ke vi vere ne povas
elekti esti aŭ ne esti vi mem
bedaŭrinde la plej multaj el la  homoj
iomete similas cepojn kun multaj
tavoloj super nia tra substanco, do mia
pasio nun efektive transdonas
la mesaĝon kaj efektive la kapablojn kaj
la scion, ke homoj bezonas komenci
senŝeligi tiujn cepŝelojn kaj mi
provas vidi.  la kerno la esenco de tio,
kion
la vere kaj vi kredas, ke ĉi tio estas
io, kion ni bezonas kaj io,
kio vere alportas vin al
transformiĝo en plenumon. Mi pensas, ke
ni sentas nin sekuraj kun tiuj tavoloj, kiujn ili
faras.  ni sentas nin sekuraj ĉar ni estis
punitaj pro esti kiaj ni estas kaj do
ni lernis starigi tiujn murojn en
tiuj personoj kaj mi sentas, ke ĉi tio estas
tiel elstara afero ĝuste nun
instrui kaj montri homojn eĉ al
ilia vera memo.  ilia aŭtentika memo kaj
ilia vivo kaj ilia laboro kaj en ĉiuj
aspektoj de ilia vivo eĉ kun nia
familio niaj gepatroj kaj mi pensas ke tiu
timo de persekutado aŭ malpliigo por
eliri kiel ni estas kaj nia vera
memo mi pensas ke tio estas kio vere tenas nin
reen kaj precipe mi scias, ke vi parolas
pri virinoj kaj ina gvidanto, do mi
scivolas paroli pri tio kun vi,
ĉar mi pensas, ke virinoj precipe ni
lernis silentigi nin, ni
lernis esti ke tiu bona knabino
tia sidas.  ene de skatolo kaj vi scias
en nia loko kaj do kion ni faras por
eliri el tio, kiel ni vere
helpas kaj instigas homojn, ke vi scias, ke
vi aperu kiel ilia vera aŭtenta memo
kaj donu al ili la ilojn por bone aliri tiun
lokon.  Mi dirus  ke kial ĝi
okazas mi nomas ĝin la paradokso de la
maskoj ĉar ni kutime havas ĉi tiun
evoluan bezonon aparteni kaj ni
timas esti forlasitaj aŭ ne esti
kiel esti vi scias elĵetita el la tribo
do ĝi estas nia evolua trajto do
kompreneble la sento, ke mi ne
estos akceptita, ke mi estos
malakceptata, estas tiel profunda kaj intensa, ĉar
tra evoluo estis laŭvorte la
demando pri vivo kaj morto tial
foje kiam ni ŝatas iun,
ni tiom timas.  de tiu malakcepto kvazaŭ
ni mortos en la realo nia komuna
saĝo sciigas al ni, ke kompreneble vi
ne mortos nur ĉar iu
diras ne al vi sed pro tiu timo
ni surmetos la
ĉar ni maltrankviliĝas.  ke se homoj vidus
nin tia, kia ni estas, ili ne akceptus
nin kaj vi ĵus menciis, ke la virino
provis alĝustigi la skatolon, la afero estas,
ke tiel ni sentas honton, ĝi fakte estas
ekzakte la sama por viroj kaj virinoj sed
la ellasilo de honto por  virinoj estas
plejparte la  mi perfektisma do ni havas
la bildon de kia perfekta virino estas
ŝi estas bona viro ŝi estas belega kiel
virino ŝi estas fakte vi scias viziulo
kaj ambicia kaj ŝi plenumas
aferojn do ni devas esti
supervirino laboranta du deĵorojn kaj se ni
faras '  Ne taŭgas por tiu perfekta bildo, ni sentas
honton kaj la emocio de honto estas unu el
la plej malaltaj solvoj, kiuj iam ajn povas ekzisti,
ĝi estas unu el la plej detruaj
emocioj por viroj, kiu fakte
similas, la sola afero estas, ke ili sentas
honton se ili ne aspektas.  forta do por
ili estas malforteco por ni por virinoj ĝi estas
malperfekteco formo en sia malforteco sed
esence estas la sama se ni ne
konvenas al certa bildo do ĉar ĉar
nia propra percepto de ni mem ne
konvenas kutime la bildo de perfekteco estas
ĉar ni  havas vere altan stangon por
ni mem, ni ne kuraĝas aperi, ĉar
kio ni estas, ni devas kaŝi malantaŭ la
masko, ni devas meti ĝin sur pli bonan flankon,
do ĉi tio estas nature, ĝi fakte estas la
demando pri vivo kaj de.  por ni
tre ofte ni tiom timas aperi
kiel vi scias, ĉar tio signifas malakcepton
kaj tio signifas morton, sed kial mi diras, ke estas
paradokso, ke estas ĉi tiu bela
tuŝparolanto kaj psikologoj, kiujn mi ŝatas
aludi al ŝi Brennan de Brenda Brown
kaj ŝi.  esploris homojn, kiuj
havas tre fortan senton de ligo
kun siaj amatoj kaj ŝi diris,
ke estas tri aferoj, kiuj igas ĉi tiujn
homojn senti sin konektitaj kaj la unua
afero estas, ke ili kredas, ke
ili meritas esti amataj kiel ili
estas.  ne devas meriti amon
fakte ili estas amindaj kaj ili meritas
amon kiel ili estas la dua afero
estas, ke ili havas la kuraĝon ne
havi la kuraĝon, kiun ili efektive kuraĝas
montri sin kiel siaj veraj memoj do sen
maskoj kaj la tria.  unu estas la kuraĝo,
kiu fakte havas la kuraĝon
esti vundebla kaj tio signifas aperi
sen scii, kia estos la reago de
la mondo, do la paradokso estas, ke
ni surmetas la maskojn por esti.  ŝatas
sed esploroj montras, ke por esti ŝatataj ni
ne, ni ne devus havi la maskojn, do
tio estas la premiso de ĉi tiu tuta afero,
sed kiel ni faru, ke
ĝi komenciĝas per kelkaj kapabloj laŭ
mi, mi nur mencios ilin.
ne profundigos tion nuntempe do la
afero numero unu estas konscio kaj
konscio do vivi vivon kun
konscio ĉar ni faras multajn
aferojn sur aŭtomata piloto kaj maskoj kaj roloj
kaj kaj la muroj ĉi tio estas preskaŭ
el la kategorio de aŭtopiloto ĝi estas ĝi.
efektive sufiĉe komprenebla ĉar
emocioj ofte funkcias per aŭtomata piloto kaj
ofte turni ilin demandata estas efektive
reago al certa situacio la
alia kapablo estas certe mi nomas ĝin malferma
dialogo ĝi estas tuta metodaro rakontita de
unu el niaj instruistoj en menso legi sed
mi tre amas la  filozofio malantaŭ ĝi
do ĝi estas honesteco kaj sincereco kaj
la kapablo fakte komuniki
vin komuniki kio vi estas kaj
kion vi volas kun la ekstera mondo kaj
kun vi mem kaj tiam probable th  La
kuraĝo efektive daŭrigi tion
kaj estas aliaj kapabloj, kiujn ni bezonos
kiel vi scias trakti la negativajn
emociojn ĉar tio aperos en
la procezo kaj jes do la kvar aferoj
la kutimo de konscio la malferma
dialogo la kuraĝo kaj  la scion
fari kio venos survoje mm-hmm
mi volas diri, ke mi sentas, ke se ni ne havas
permeson esti ni mem, tio
kaŭzas streson kaj ĝi kaŭzas al ni
aflikton kaj ni sentas, ke ĝi estas pli
sur subtila nivelo kaj  senkonscia nivelo
kaj precipe por gvidantoj de
organizoj se ili ne estas konektitaj
al si mem kaj ili sentas la bezonon
surmeti ĉi tiun ĉi tiun forton kaj
porti ĉiujn respondecojn kaj aspektas
kvazaŭ ili scias la respondojn, se
vi ankoraŭ portas tiun nivelon.  de
streso aŭ malaŭtentikeco
ĝi mi pensas, ke ĝi pezas sur la tuta
organizo, mi opinias, ke viaj
teamanoj sentas ĝin kaj vi scias, ke ĝi kaŭzas
ĉi tiun nivelon de disonanco
je iu nivelo kaj mi pensas, ke estas tiom
da potenco.  kaj eĉ la potencialo por
liberigo de streso kiam gvidanto
eliras kaj elektas esti vundebla kiam
temas pri la scienco, ke vi ne
vere veras pri vi mem, streso
certe estas tie ĉar ni sentas
streson tion, kion mi rimarkis en mia propra.
sperto estas seinem unu estas, ke vi
komencas perdi la fuzeon kaj la
instigon, kiun vi faras la ĝustan
aferon, ĝi pli similas al la
perfektisma kunteksto aŭ la ĉi vi
scias, ke kiam vi faras ĉion ĝuste,
vi havas ĉiujn atingojn kaj vian
vivon aŭ  kariero aŭ kio ŝajnas, ke ĝi estas
laŭ la libro, tamen io mankas se
ne estas sufiĉe da fajro, do ĉi tio ne
estas signo numero unu, ke vi
efektive ne estas en kontakto kun vi mem kaj
alia rimarkinda signo estas kiam vi sentas
la sentojn, kiujn vi pensas la pensojn.
kiujn vi opinias malĝustaj, do vi
sentus ion kaj pensus, ho ne, sed mi
ne devus senti tiel,
kiel vi plenumis laboron, ni
diru projekton aŭ iru ion, kion la
tuta teamo havas.  strebis, sed vi
ne sentas la eksciton, kiun vi
pensis, ke vi sentos, aŭ la
kontenton, kaj vi pensas tion vi mem,
sed mi ne devus senti tiel, ni
ĉiuj amuziĝas
tiel, ke la momento, kiam vi komencas diri al
vi mem, mi ne devus.  ne sentu, ke
ĉi tio estas ĉirkaŭ emocio, ĉi tio estas malĝusta,
pensis, ke tio estas alia vere forta
signo, ke vi ne estas vi, vi ne
vidas, kion vi vere estas,
klare vi kompromitas ion
kaj vi ludas la
scenaron de iu alia la rolon.  ke homoj
atendas de vi sed ne tion, kio estas vere
grava por vi, kaj mi konsentas, ke
la kompanio multe suferus, sed do
suferus iujn ajn rilatojn ĉu
viaj infanoj aŭ via edzino aŭ viaj
amikoj ĉar ĉar vere ni
nur povas esti utilaj al la mondo se  ni estas
feliĉaj kaj fariĝas feliĉaj kaj plenumitaj
se ni ne estas en kontakto kun mi, ĉu
ĝuste mi volas diri, ke mi pensas, ke kun ĝi estos
tiel malfacile efiki kiam ni ne
venos de tiu loko de ĝojo kaj vera
pasio kaj  mi t  Mi supozu, ke tio estas de kio ni
malkonektiĝas estas tiu profunda profunda
interna sento kaj esti konektita al niaj
emocioj
kaj havi ĝin ĉio esti konektita kaj
vicigita ene de ni mem kaj povi
esprimi tion iel, ĉar ankaŭ mi sentas,
ke estas neeble senti streson kaj
amo samtempe aŭ streso kaj ĝojo
vi scias se vi estas se vi sentas
streso estas tre ke ĝi fariĝas
instrumente aŭ iom post iom pli
malfacile esprimi vian amon ĉar
streso iom fermas nin en ĝi
malfaciligas nin kaj metas nin  sur multe pli malalta
vibrado kiel senti la negativajn
emociojn kiel honto kaj do se ni
kapablas kontakti tiujn pli profundajn
sentojn kaj konekti kun ili kaj
ne malĝustigi ilin, kion mi pensas, ke mi volas diri
Christina, kion vi sentas pri tio, mi
pensas.  estas certaj kulturoj kaj
lokoj, kie ni ne vere rajtas
konektiĝi al tiuj pli profundaj sentoj kaj
ili vere pleniĝas kaj
ni eĉ tie foje homoj eĉ ne
scias, kio ili estas.  pri tio,
ĉar tiu kondiĉado estas tiel forta
en ilia menso pri tio, kion ili devus
fari, ili eĉ ne estas tie, ke tiu
konekto ne okazas bone,
ke ne estas bone, ke iuj kulturoj subpremas
ĝin pli evidente sed la problemo ne estas
en tio simila.  ni instruas niajn infanojn
subpremi iliajn emociojn kiam la infano
estas disĉiplo afero do krimo vi scias kuntiri
vin estas ĉio bone ni
forĵetas la emociojn de aliaj homoj de
tre frua aĝo do kompreneble la infanoj
ne lernas ke ili estas sanaj la
pli sana alproksimiĝo  al kiel trakti
emociojn kaj mi dirus, ke en la lernejo
oni ankaŭ ne instruas al ni ĝuste kiel
trakti emociojn, mi denove referencas
bruligi ĉar mi ŝatas ŝin kvankam en
emocioj estas alia bela
aŭtoro pri kiu mi devus paroli sed kiu
ili Bruna.  diras, ke ni la infanoj,
ili naskiĝas fiksitaj por sufero, do
kiel infanoj ni naskiĝis fiksitaj por
sufero, kaj tio ne estas surpriza
ĉar multe da primara moviĝo estas
efektiva.  malagrablaj aŭ iliaj emocioj,
kiujn vi volas malpli senti kaj la
sola primara emocio, kiun ĉiuj
volas multe senti, estas ĝojo,
sed multaj el ili ne estas ĝojo, do ni estas
malmolaj por sufero, sed kio
okazas, gepatroj havas ĉi tiun deziron.  por
protekti la infanojn de esti tiel,
kiam ajn niaj infanoj sentas doloron, ni
aŭ forĵetas ĝin aŭ ni provas distri
ilin en ion alian aŭ ni provas
solvi iliajn problemojn por ili do nur
simpla ekzemplo de mia propra vivo kaj vi
scias, ke mi konas tiun komercon.  homoj
ankoraŭ estis vere ĉar estas simple facile
rilati al vi konas ĉiutagajn
situaciojn, do mi eniris en
la dormoĉambron de miaj infanoj kaj mi vidis, ke mia 11-
jara filo ploras kaj mi demandis al li,
kio misfunkcias kaj li diris, ke li
forgesis fari.  iuj hejmtaskoj, kiuj
devis la sekvan tagon kaj estis malfrue, do li
ne plu povis atingi aliajn infanojn
dependantajn de tio, do mi komprenas, ke
antaŭ ni plenkreskuloj ŝajnas
ne grava sed por infano de 11 jaroj.
estas grandega afero, ĉar estas timo, ĝi estas
humiligo, estas necerteco, tio estas
io, kion ili ne
tro ofte renkontas, do mia komenca reago estis ho
, ne maltrankviliĝu, iru dormi, mi vokos la
instruiston nun klarigu, ke ni ĵus venis el
vojaĝo, kiun vi faris.  Mi ne havas tempon, kiam vi scias
ŝancon, mi traktos tion, sed tiam
mi rimarkis, ke se mi faros tion,
mi solvos la problemon por mia infano,
dum mia infano devas travivi sian
propran sperton do la plej bona afero kiel
patrino, kiun mi povas fari, estas efektive doni al
li ian subtenon por trakti
ĉi tiun negativan sperton la plej bona maniero kiel mi
povus helpi lin trakti ĝin sed ankoraŭ
alfronti la sekvojn de tio, kio
okazis, do ni konversaciis, ke li
iris al lernejo.  la sekvan tagon ankoraŭ timas
ankoraŭ emfazis li revenis ŝajne
ĉio solviĝis ĉio estis en
ordo evidente sed tio
estas tre ofta situacio, kiun ni havas, en
kiu nia reago estas lasu min helpi vin aŭ
mian amaton pli malbone kaj mi helpos vin.  u
ne sentas la doloron, mi solvos
vian problemon, mi saltos en tion
kaj ne temas nur pri infanoj,
ni diru, ke ĉiuj gepatroj, kiuj havas
problemojn aŭ malnovajn amikojn, volas iri
helpi ilin kaj foje kiam ni  daŭre
faru, ke la homoj ricevas la
saman sperton, kiun ni denove forigos,
ĉar ili supozeble lernu
ion, do kial mi parolas pri akvo
, ĉar ni faras tion, niaj infanoj
eĉ ne scias kiel trakti timon
kun kolero.  kun seniluziiĝo
pro humiligo ili simple ne faras ĉar
ni provas protekti ilin kontraŭ tiuj
emocioj prefere ol helpi ilin
trakti tiujn emociojn ni provas
fortranĉi ilin ĝis la punkto kie ni kreskas
en plenkreskan formon
kredante ke ĝi estas.  eblas vivi
vian vivon en eternaj amlistoj kaj ĝojo
kaj abeloj kaj kaj neniam reagi al io ajn
ĝis la punkto ke estis libroj sur
la bretoj diras ke vi konas ŝraŭbajn emociojn
kaj mi parafrazas iliajn nomojn de multe
pli malbona amikeco la subtilan arton esti.
Mi ne certas, ĉu tio estas via libro, homoj
vere volas senti nenion, ili venas
al ĉi tiu vivo, volante senti nenion, la
afero estas, ke se vi volas subpremi
viajn dolorajn emociojn
, tio ne funkcias tiel, ke emocioj estas
tute subpremitaj do  se vi subpremas
aferon vi subpremas plezuron vi subpremas
koleron vi subpremas amon vi subpremas
tristecon vi subpremas ĝojon en la sama
grado do se vi volas havi tiujn
pozitivajn emociojn sed mi fakte ne
ŝatas nomi emociojn pozitivaj aŭ
negativaj sed se vi volas havi  la
emociojn, kiujn vi volas pli, la gamo,
jes, estas la gamo de emocio, kiun mi vivis ĝis la
40-a jaroj, ĝis mi konsciis, ke ekzistas tuta
riĉeco da scio kiel trakti
tion kaj kiel eltiri la plej bonan el tio
kaj kiel ĉesi timi tion
ĉar  tial ni venis sur ĉi tiun
planedon por sperti vivon kaj ne
por esti duonmortintaj antaŭ ol ni mortis
tute mi volas diri, wow, ĉi tio vere
kortuŝas, mi pensas, ho, mi pensas, ke la kerno de tio,
kion la tuta homaro estas.  travivado
estas la bezono de
emocia resanigo kaj evoluo kaj
esprimi nin povi esti en
kontakto kun iliaj emocioj havante la
sekurecon esti en kontakto kun ili
kaj mi pensas, ke emocioj estas energio en
moviĝo kaj ni povas ricevi tiom da
informoj de niaj.  emocioj ili
rakontas al ni ion konstante parolanta
al ni kaj io, pri kio mi
pasiiĝas, estas precipe kun
meditado kaj la praktiko de
meditado ĉar mi pensas tro ofte en
meditado kaj spiritaj
komunumoj preskaŭ ĉi tiu preterpaso de la
emocioj kaj temas pri transcendado de
viaj emocioj.  aŭ sentu viajn emociojn por ke
vi povu atingi alian lokon por atingi pli
bonan lokon kaj estas tia
emfazo de la pozitiva emocio, kiun
vi kultivas, ke ne ekzistas
ĉi tiu ĉambro por vere profundiĝi en
la negativan emocion kaj se vi  vidu
kvankam la perforto kaj la milito kaj la
justa la fragmentiĝo de nia homa
specio tiom multe de tio venas ankaŭ de
homoj ne.  povi konekti kun siaj
emocioj aŭ ankaŭ ĉe virinoj estas kiel tiu
manko de permeso kaj la manko de
rimedo por enprofundiĝi en niajn emociojn
kaj poste havi tiun kapablon esprimi
niajn timojn la vundeblecon esti
ni mem sen esti ĉikanitaj en la
lernejo kaj esti punitaj.  por kiu ni estas,
do mi nur pensas, ke ĉi tio estas tiel
grava, ke ni havu ĉi tiun spacon por
paroli pri negativaj emocioj kaj al
vi ne estas la negativo, vi scias, la pli malhelaj
emocioj, kiujn vi scias, mi volas citi Ken
Wilber ĉi tie ĉar li diras tion.  en nia
serĉado kaj mi kompreneble parafrazas, ke
ĝi ne estas citaĵo rekte, sed ni estas tiom
obseditaj pri la lumo la ĝojo, ke tio,
kion ni nomas pozitiva, kion ni nomas bona,
ke ni forgesas unu simplan veron,
ke ĉio estas de unu fonto,
do sama.  kiel la lumo estas de tiu
fonto, la mallumo estas de tiu fonto,
do se ni rigardas ĝin de tiu
vidpunkto, ni ne devus juĝi vere kio
okazas laŭ vi scias kiel ni
sentas kaj mi ĝenerale ne estas.  t favoras
juĝi emociojn
iel ajn ĉar ili simple
ah ne estas kvazaŭ io estas bona
io malbona foje ni sentas
nostalgion, kio povus sentiĝi kiel blua
emocio ĝuste aŭ iom miksaĵo de
malĝojo sed ni ĝuas ĝin ĝuste iuj
homoj volas.  eviti amon ĉar
ili timas ĝin do la afero estas,
ke ekzistas kaj ĉi tie mi raportos al
ĉi tiu alia instruisto, ke mi vere amas
alian katojn ĉar Susan David ankaŭ
psikologoj se se homoj aŭskultas
mi tute rekomendas ŝian laboron do ŝi diras
ke estas emocioj, kiujn ni volas pli for
kaj estas emocioj, kiujn ni volas
malpli, kaj ĝi ne estas tre duuma, vi
scias, ke ne estas kvazaŭ ĉiuj volas amon
kaj ĉiuj volas ĝojon kaj neniu volas
koleron aŭ timon foje kiam vi estis
tro profunda en honto.  kaj malĝojo aŭ bedaŭro
kolero povus sentiĝi kiel refreŝiga
emocio ĝuste foje vi eble kiel
tria amo estas ĉi tio tre dubinda
aferoj tiel multaj homoj efektive volas
certan specialan amon.  ne
alia ni, kion mi provas diri, estas,
ke ni havas ĉi tiujn du problemojn en
la homaro ĉar plejparte ni
ne diris al ni, ke fido estos ŝargita tion, kion ni
sentas kaj la dua afero estas, ke ni
ne komprenas, ke la plena.  spektro
de tio, kion ni povas senti, ni diras, ni diras
senmarkan ĝeneralan vorton, mi sentas min streĉita aŭ
mi sentas min malagrabla, sed ni ne
profundigas tion, ĉu mi sentas koleron, sed estas
tiom da malsamaj gradaĵoj de
kolero, estas kolero, estas kolero, estas
frustriĝo, kiun
ni faras.  ne eniru profunden en tiun spektron de
tiuj sentoj kaj ni simpligas ĝin ĝis la
punkto, kie ni ne scias kiel
trakti tiun aferon kaj kion vi diris
spirite preterpasante, ĝi fakte estas
simpligita koncepto de elteni
mekanismoj kiuj estis konataj en
psikologio.  dum cent jaroj almenaŭ
kaj la plej multaj el ili estas ekstreme malsanaj
ĉar la movoj ne jes dum ili
estas energio en moviĝo, ili evoluas la
tutan tempon sed se vi ne traktas
ilin ĝuste, ne provu trakti ilin.
ĉar kiam vi provas refokusigi vian
movon aŭ trancon, transformi ĝin sen
labori pri ĝi, transformi ĝin en
ion alian, ĉi tio efektive estas unu el
la multaj eltenaj mekanismoj, kiuj
por vi scias, ke vi misfunkcias,
do jes, estas multe da
nescio bedaŭrinde ili.  nomas
Socion pri kiel fari tion ĉar
ne ekzistas kurso kaj vi scias, ke neniu
tradicio instruas al ni kiel trakti tion,
ke ĝi estas vera kaj ĝi tenas nin sur
la surfaco sur la masknivelo kaj mi
pensas, ke estas tiel grave ke ni  estas
konektitaj al gepatroj tiel ke gepatroj
ĉar kion mi trovas kaj mi venas de
azia domanaro kaj en la azia
kulturo estas ni ne estas emocie esprimplenaj
krom se ĝi estas nur pura furioza kolero de
la korea kulturo kaj tiel estas kiel tiel
hejme vi povas.  vi povas funkcii en
tre mallarĝa gamo, vi scias, ĉu ĝi estas kvazaŭ
se vi esprimas emocion, kiu
superas la komfortan nivelon de la gepatro,
vi estos punita kaj vi
estos fermita kaj vi estos.
oni diros iri al via ĉambro kaj vi ne
havos, ke vi ne havos aliron al ĉi tiuj
aliaj gamoj kaj via estaĵo. Mi pensas,
ke vere ni devas iri al la gepatroj
kaj diri al la gepatroj kaj
eduki ilin pri  ĝi preterpasas ĉi tiujn
intervalojn aŭ ĉi tiujn tre mallarĝajn intervalojn, en
kiuj ni rajtis operacii,
sed vi scias, kio estas la plej strangaj aferoj,
ĉar puno certe estas tie,
sed la afero estas, ke ni sentos honton
kaj ni estos la unuaj homoj.  puni
nin, ĉar vi vidas, ke mi faras
ion, kion miaj gepatroj ne ŝatas,
tio signifas, ke io estas malbona ĉe
mi kaj do mi sentas doloron kaj la problemo
pri tio estas, ke bone honto evidente
estas tre malbona emocio sed unu el la
plej grandaj eraroj, ke la homaro ne
emocias, estas ke ni ne nur sentas malbonan
aŭ malagrablan emocion, ni efektive sentas sin
malbone pri sentado de tiu emocio jes
tio estas la plej malbona afero ĉar la
emocio mem fakte ne estas tiel
detrua kiel neniu remaĉado pri kiel
mi povas senti.  tiel se vi estas
klera persono kaj vi ne ŝatas
iun, kiun vi sentos ne ne
malŝatas al iu, vi sentos multe
pli malbone, ke vi sentas tiun emocion, estas tiel
vere se ni faras nin malĝuste kaj malbonaj
pro honto kaj mi  pensas honton kaj
kulpon kaj ĉi tiujn vere malaltajn vibrajn
emociojn ili estas ĉio, kion
ili ĉiuj venas de kondiĉado kaj
ili ĉiuj estas lernitaj, vi scias, ke ni ne
venas en ĉi tiun mondon sentante honton pri
kiu ni estas, ni lernas kiel senti honton do
al mi  estas kvazaŭ se vi povas lerni kiel
senti honton, vi povas mallerni ĝin
kaj kompreni, ke tio estas
kondiĉita emocio, sed vi ne scias,
kio ĝi estas, ĝi estas vera, sed
aliflanke ni ne devus rete kaj lerni
emociojn emociojn nur ni devus
lerni.  kiel trakti ilin ĉar la
afero estas, ke se ni komencas
timi senti honton aŭ se ni komencas
senti timon senti kulpon en
la momento, kiam la movo klakas, tiam
ilia tuta cirklo rekomencas, do ĉiu
emocio havas la reon.  filo, mi ŝatas konekti
kompari emociojn al la fizika korpo, do
ekzistas kondiĉo, kie homo
ne povas senti fizikan doloron kaj tiu
kondiĉo estas vere danĝera ĉar
tio kondukas al multe da vundo, do
emocioj similas havi la similan
funkcion en niaj vivoj.  se ni sentas
ion, kio timas nin aŭ ni
ne ĝuas ĝin, kiu
atentigas nin pri tiu areo, do honto
ne estas tiom malbona, tio ne estas malbona se vi nur
sentas ĝin sed vi analizas ĝin, vi lernas
de ĝi, vi komprenas kial vi  sentis ĝin
kaj vi provas kompreni, kion vi
devas ŝanĝi pri vi, eble aŭ eble
vi ne devas ŝanĝi, eble vi
devas akcepti ion pri vi, sed
la afero estas, ke estis nenio
malbona pri senti honto, la problemo estas
ke kiam ĝi  iĝas kronika la problemo
fariĝas kiam ni sentas ĝin, eble vi scias,
kie ni ne devus senti ĝin kaj esti la
afero, ke emocioj estas tio, kio ajn
vi sentas, ke estas bona, la problemo estas kiam ni
eniras la ŝablonojn super kaj ov  er
kaj denove do la honto kiam tio
fariĝas ŝablono ĉiufoje kiam mi ne faras, mi
ne estas tiu bildo de perfekteco, mi sentas
honton kaj tiam se vi enprofundiĝas en tio,
vi komprenas, ke la bildo de
perfekteco estas tute sensencaĵo, tio ne estas
kio.  vi estas kaj vi devus ĉesi senti
honton kaj tiam vi ĉesus senti
honton en tiu aparta kazo, sed se
vi daŭre sentas honton pro la sama
afero ree kaj ree, ĉi tiu estas
nesana rondo sed ŝi per si mem ne estas
vere malbona afero, ĝi estas nur
detrua emocio sed sed sed ni ne
devas forigi ĝin
jes ne nepre temas nur pri vi
scias provi nuligi ĝin, mi
pensas, ke vi devas iri en la centron de
via doloro, se vi sentas doloron, vi
scias honton.  estas dolora sento, ke vi
devas profundiĝi en tiun doloron kaj scii, kie
vi estas, de kie ĉi tio venas, kio
venas por mi, kio mi rilatas tion
al vi aŭ kion mi kredas, ke tio
limigas por mi sperti tion kaj
do mi  pensas tiel ni e  Mancipi
nin de tiuj pli malaltaj vibroj estas
nur scii, ke ĝi ne estas nepre
vera nur ĉar vi sentas la honton, ke vi
scias, ke ĝi ne estas vera, estas kvazaŭ preni
tempon por esti kun tio, ke vi scias,
kia estas la doloro, kiu venas kaj
kaj profundiĝas, mi pensas.  jen kiel ni
transformas niajn emociojn estas enprofundiĝante
en tiujn emociojn, ho jes, mi pensas,
ke tiel ni povas, ni povas eliri el ĉi tiu
ŝablono, ke vi konas kronikajn
negativajn emociojn, kiuj kuras en
la fono, estas nur per tio, ke vi scias, ke vi
ekzamenas ilin.  sciu vere esti
kun ili, vi scias, ke ekzistas
multaj metodaroj, kiuj instruas vin
kiel trakti tion kaj mi pensas, ke la
kapablo akcepti kaj esti en paco
kun ajna emocio venas estas la paŝo
numero unu ĝenerale ĉar ĝi estas
grava do kio.  vi parolis pri
la spirita kial eble ĝi estas efektive
kio okazas antaŭ ol vi akceptas la
emociojn tiel ke tio jam estas paŝo
pli proksime al solvi ĝin sed estas
defi  nute ankaŭ la bezono povi
eliri el tio kio estas
grava sed tiam, kion mi malkovris
lastatempe, la plej grava afero estas
efektive resti malfermita al la vivo do
ekzemple se ni diru kiam vi
spertis la saman situacion ne iri.
reen en la ŝablonon de la malnova emocio
por rimarki, ke vi ne povas paŝi en la
saman riveron dufoje, ĝuste la akvo trairas la
tutan tempon, do ĉio
ŝanĝiĝas, do ni diru, ĉu via patrino
ekiras koleron kiam ŝi komencas
paroli pri certa temo, do ĝi okazas
super.  kaj denove ĝis la punkto kie
kiam tiu temo ekestas, ke la malsupra
ŝaltilo estas ŝaltita kaj vi ŝaltas la
aferon kaj vi eble
tra tiu moviĝo post la
konversacio vi povas pardoni la patrinon
vi povas pardoni vin mem vi povas
ellasi la moviĝon kaj paŝi  el ĝi kaj ne
lasu ĝin malhelpi vin, sed la sekva paŝo por
vere regi emociojn estas, ke la
venontan fojon, kiam via patrino alportas
tiun temon, kiun vi kutime
alportis al iritaĵo;  en vi vi permesas,
ke tiu situacio estu tiom nova, ke
vi ne traktas, ke ĝi ne ekigas
iun ajn el la malnovaj ŝablonoj, kiujn vi rekonas,
ke ĉi tio estas tute nova situacio,
tute ĉio estas nova kaj
permesante al vi esti en tiu
situacio.  kvazaŭ vi estas infano por la
unua fojo spertanta ĝin kaj vidu, kion
tio provos, ĉar tio eble
eĉ ne plu estas kolero, tio
povus esti tute alia emocio,
kiu povus esti malĝojo, ke vi panjo
ne komprenas certajn aferojn pri
vi ĝuste.  ĝi povus esti eble kompato
kaj amo kaj pacienco, ĝi povus esti
io tute malsama, do ne
nur travivi emociojn sed
povi ne porti viajn malnovajn emociajn
ŝablonojn en vian nuntempon kaj la
estontecon. Mi pensas, ke ĉi tio estas la vera
majstrado labori kun la negativo, kiu
okazos en nia vivo, ho mi ŝatas tiun,
tio estas, ke al mi ĝi estas reflekto de
vera resanigo venas en la saman
situacion sed kun nova konscio
jes kaj vi scias.  Nu, ĝi ne trafas vin en
la sama maniero kaj do jes, mi tre ŝatas,
ke mi tre ŝatas tiun Chris, vi scias, ke mi
farus, mi ankaŭ scivolas, ĉar
vi parolis pri ekvilibro en
gvidadon mmm seksa ekvilibro kaj ĉu
vi povas iomete paroli  iom pli pri tio
kaj mi havis demandon de unu el
niaj lernantoj kaj ŝi spertas
ion, kion vi tuŝis, kiam
viro diras ion, jes kiam virino
diras ion, ĝi estas ignorata, neniu
eĉ povas aŭdi ŝin, sed viro diras
ion kaj ho, tio estas.  bonega ideo, kiun vi
scias alta kvin kaj ŝi volas scii,
ĉar ŝi ne sufiĉe spertas
en kompania,
kiel vi eĉ povas trakti tion, ŝi diras,
kiel vi alirus tion sen ke vi
sciu soni kiel hundino aŭ
ataki kiel vi kiel fari?  vi enmetas
kaj kreas preskaŭ ĉi tiun novan ŝablonon, kie
oni povas aŭdi vin Shen,
jes, vi scias, ke estas ironie, ke homoj
petas min komenti pri tio, ĉar la
amuza afero estas, ke dum mi
certe tre interesiĝas pri re.  konservante
la ekvilibron inter la seksoj mi ankaŭ estas
nekredeble seksneŭtrala se mi povas diri
tion kaj mia propra mia propra sperto en la
laborvivo neniam estis malhelpita de la fakto
ke mi estas virino kaj kiel mi diris kiel mi
vidas la virinon.  nuntempe estas malsama
ol antaŭe, mi ĉiam estis
tre bone esti knabineca virino aŭ ina
virino aŭ kio ajn mi neniam havis tion kiel
ion por timi kaj mi faris mian
karieron tre frue en la vivo, do antaŭ 25 jaroj
jam havis la pozicion.  en la
registaro en Estonio, kiun la plej multaj el miaj
okcidentaj kolegoj havis en la aĝo de 40 jaroj,
ni ne scias, sed tiel kaj kaj en laboro
ĉar kompreneble estas mia firmao mi
ankaŭ ne spertis tion do estas tre
interesa afero, kiun homoj konservas.
demandante al mi ĉi tiun demandon kaj mi daŭre
respondas iomete neatendite
bone antaŭ ĉio ni estas la unuaj
juĝistoj pri kiel ni estas perceptataj de la
mondo kaj bedaŭrinde ofte ni iras
en ĉi tiun mondon ne certaj kaj
certaj pri tio, kion ni reprezentas.  kiel  ĉu
ni aperas kaj maltrankviliĝas ĉu ni estas
la sama, per kio ni komencis, vi scias, ke
ni surmetas maskojn ĉar ni volas esti
akceptitaj, do ne nur malbonaj sed ni ankaŭ
volas kaŝi tiun malsekurecon do en la
vira mondo kiu estas komerculinoj  ofte
sentas, ke ili bezonas viro ĝis
efektive vi scias efektive labori,
sed estas multe da potenco en nur esti
vi mem, do mi pensas, ke mi
iomete tuŝis tion,
mi pensas, ke mi ina maniero estas iomete
malsama do viro tendencas al.  estu pli
konkurencivaj unu kun la alia, ni ŝatas
konsumi, ke vi konas tiun gorilon,
kiu estas en ordo kaj tial estas
kial ĉi tiu tuta renkontiĝo situacioj okazas
kie vi scias, kiu ĵetas la pli bonan
ideon, vi scias, ke tio estas la gajninto de la
renkontiĝo iomete ni virinoj estas.  iomete
pli ema konservi la neston sendifekta,
do kion mi rimarkis, ke por efektive
prosperi en ĉi tiu mondo ĉu ĝi estas
vira medio de ina
medio, vi devas simple lerni esti
vi mem kaj lerni esti.  vi mem
havas kelkajn aspektojn unue vi devas
esti honesta kun vi mem kaj vidi vin
klare sen trompi vin
honesta ĝis la punkto, ke vi ne donas
malsamajn nomojn al kio via reala
sperto, se mi estas flirtema
ekstreme ina virino jen kio  Mi
estas mia naturo, mi devas esti en
paco por tio, do mi ne provu
kovri ĝin per iaj aliaj
nomoj aŭ se mi estas emocia persono, mi
devas diri la veron, ke tio estas kio mi estas
por mi mem unue.  por mi mem la
dua aspekto fakte estas pli akcepti
vin - mi estas trankvila pri
tio ĉar mi havas ĉi tiun strangan aferon
nur tra la plej rekta punkto, kiun mi
ŝatas porti sur la scenejo, aĵoj kiuj estas
iomete dubindaj, ili estas afablaj
taŭgaj por scenejo sed ankaŭ.  vi
demandas vin ĉu ŝi estas nur ĉe la limo aŭ ĉu
estas nur mi, do mi havus kostumojn
specife faritajn por scenejo sen
iu ajn vesperto, ĉar mi pensas, ke tio estas la
lasta parto de mia korpo, pri kiu mi estas
absolute fiera pli ol mi.  Mi ne portas
altajn kalkanojn aŭ tiel mi amas ĉi tion kaj mi
rimarkis, ke ĉiufoje kiam mi dezirus
ion tian kaj mi iras sur la scenejon, mi
demandas min ĉu ĝi estas tro multe sed mi estas la
unua persono kiu donas al mi etikedon do
Mi estis ĉe invento kaj mi surmetis
ion kaj mi rigardis en la spegulon kaj
mi pensis, ho mia Dio, ĉu mi eĉ surportu,
ke mi estas 41-jara vestita tiel malkonvena kaj
kaj
bone mi nur faros tion, eble
eble mi.  ne vere aspektas bone en tio
kaj surprize mi eliris kaj mi ricevis
tri virojn kompletigas min tuj
de nenio nenio malagrabla vere
belaj komplimentoj kiel ho mia dio, vi aspektas
tiel bone hodiaŭ, vi scias, ke mi amas ĉi tiun
kostumon kiel taŭgajn taŭgajn
kondimentojn nenio.  nenio malagrabla
kaj mi pensis al mi, ke estas interese,
mi efektive juĝas min, mi estis tiu,
kiu metis la etikedon, ke ĝi estas
malkonvena kaj mi venis kun tiu
etikedo en la mondon kaj mi montris tiun
etikedon al vi la homoj kaj iuj homoj
kiuj estas.  pli percepte ili agas  Kutime
kaptas tion kaj ili kondutas
tiel al mi, dum se mi permesas
tion esti neŭtrala kaj mi eliras kaj mi vidas,
kiel la mondo prenas ĝin sen ke mi
etikedu min, mi povas vidi tute
alian reagon ol kion mi pensis, ke mi
faros.  ĉi tie do estas la sama, ke ni
estas fidelaj al ni mem en ia ajn
medio renkonti knabinojn en la ina
aŭ en la vira mondo aŭ eble viroj
en la ina mondo aŭ eble mi ne
scias esti komencanto inter la
profesiuloj kiajn ajn mediojn vi
prenas.  vi venas tien kun viaj
malsekuraĵoj kaj vi ofte permesas aŭ
trejnas la homojn ĉirkaŭ vi trakti vin
laŭ tiuj malsekuraĵoj,
do tial gravas kompreni,
kiu vi vere estas - vi estas tiel mola
pro tio, kio vi estas kaj en tio vere mensogas.
via potenco ĉar kiam vi komprenas,
kio vi estas, kiam vi akceptas, ke kie
vi estas, vi komencas vidi, kiaj estas la valoroj
en via vivo, do se kvar viroj
defendas siajn valorojn, tre natura afero
estas iri.  kaj batali por ili vi scias
iri kaj ĉasi por iri kaj fari militon tiam
por ni la virino ni havas ĉi tiun naturan
kapablon stari en nia povo kaj ne
eliri batalante por niaj valoroj alia
ekzemplo se vi prenas tre malfacilan
vivdecidon  kaj vi timas, ke via
familio ĉagreniĝos pri tio,
kion vi faras,
ĉu vi eliras kaj provas konvinki vian
familion, ke ili eraras, provu igi
ilin vidi vian punkton
aŭ vi simple restas vera en via povo kaj
permesas.  ili havu sian vojaĝon kaj
kiam ajn ili pretas aŭdi vin,
tiam vi transdonas tiun mesaĝon al ili, do
mi pensas, ke
nia ina potenco estas kompreni,
kio ni estas, kio estas niaj valoroj, kio
igas nin feliĉaj, plenumita kio estas
grava por ni kaj tiam  nur esti
fidela al tio kaj ĉesu batali la militojn
ĉesu provi al vi sciu kompari
ke ekzistas la muskoloj ĉar
tio ne estas tio ne estas nia maniero kaj tio
estas tre komplika respondo al tiu
demando kaj mi pensas, ke mi pensas, ke tiel
ĝi diras multon por  mi  kaj multaj gvidantoj
ne havas vere laŭtajn voĉojn Yoda,
mi nur havas la fortan kernon kaj
tio, kio igas ilin potencaj, ne ilia
kapablo iri kaj fari militon por siaj
valoroj mm-hmm mi aŭdas, kion vi diras,
mi volas diri ĝin.  Sonis, ke tio, pri kio vi
parolis, estas memprojekcio, estas
kvazaŭ se mi pensas tion pri mi mem, mi
projektos ĝin reen en mian spacon kaj
tiam aliaj homoj respondas al mi tiel
kaj ankaŭ la diferencon, kiun mi pensas inter
ina potenco kaj vira potenco, kiu.  Mi
pensas, ke estas distingo, ĉar viroj
esprimas sian potencon kaj sian energion
alimaniere ol la virinoj, kaj mi
pensas, ke se virinoj ekkonas sin,
tio vere venas en vian propran potencon
kaj ne ekzistas plu lukto por tio
, ne ekzistas kiel bone nun mi havas.
provi paroli supre aŭ mi devas, ke vi
sciu kaj eble tio venas per via
ĉeesto per nur paŭzo aŭ mi pensas, ke ĝi
simple komencas veni nature kiam vi
estas en kontakto kun vi mem kaj en via
eneca potenco sed mi  pensas, ke ankaŭ estas
havi la modelojn kaj la modelojn de
energio aŭ la ekzemplojn de vi konas
gvidantojn, ke ni vidas inajn gvidantojn, kiujn
ni vidas, kiuj estas en pozicioj de potenco kaj
kiel ili manipulas sian energion, kiel ili
esprimas sin, ĉar mi pensas, kio
okazas, ke virinoj  modela vira potenco
vi ankaŭ ili provas homekigi kaj
ili provas funkciigi sian potencon kaj
sian energion kiel viroj faras kaj tiam ĝi
fariĝas preskaŭ kiel konkurenciva energio
kiu ne sentas natura kaj mi pensas
ke estas maniero por  virino flui sian
energion, kiu venis, vi scias, iri
en sinkrona fluo pli kun vira energio
, ke tio ne devas senti kiel
frotado, do mi pensas, ke mi pensas, ke ia ajn
estas du statoj, en kiuj vi povas aŭ esti, vi
konas.  konstanta batalo kaj vi sentas
tion, vi scias reziston ĝuste kaj
ekzistas la stato de lasi iri kaj ofte
kiam ni provas esti ne kiaj ni estas,
ni rezistas ĉar ajna speco de fortostreĉo estas
rezisto en esenco do se por la homo
estas tia, kia ili estas.  ne estas
rezisto estas efektive natura por ili, do estas
facila, sed por ni por virino, se ni provas
senkulpigi min, kreski buloj, ĝi estas rezisto
ĉar ĝi ne estas vera al nia naturo,
do ni virinoj devas kompreni, ke nia
vera potenco fakte ne estas esti
io kio.  ni ne estas sed estante tio,
kio ni estas,
tio estas vera ankaŭ por viroj, estas nur, ke
viroj ne devis inversigi rolojn tiom
kiom ni virinoj pensis, ke ni devas
fari tion, do mi kredas, ke por ni virinoj
la vera respondo estas efektive:  fariĝu
pli de ni kaj malpli de tio, kion ni ne estas,
ĉar tio venas kun konfido kaj
konfida masaĝo estas la plej potenca
ilo se vi vidas virinon kun memfido,
negrave kiom timida ŝi estas eĉ se ŝi
eĉ se ŝi estas knabineca flirtema, kiom ajn
se ŝi havas konfidon.  en tio, kion ŝi faras,
viroj aŭskultos, sed ili aŭskultos
ŝin tiel, kiel ŝi estas, ili ne sentos,
ke io malfunkcias pri ŝi, ke
ŝi ne estas, ŝi ne estas ŝi mem, vi scias,
do estas la konfido, kiu venas kun
esceptoj de wh.  vi vere estas,
do mi dirus, se vi rezistas, tiam
vi ne faras al vi servon kaj
ofte se ni estas iomete kritikaj
pri niaj situacioj kaj ni demandas
nin honeste ĉion ĉi batalante ĉion
ĉi provante esti homo.  ĉion
ĉi provante ne esti tia, kia mi estas, ĝi
alportis al mi la rezultojn, kiujn mi volas, kaj
plej verŝajne ni daŭre batalas
kaj se ni havas tiom da rezistado kaj
ni daŭre ripetas la padelojn ĉe mi,
eble ĝi ne estas la maniero kaj vi.  mi ne povas
demandi kiel mi viriĝas nek eble vi
devas senhomi kiel virino mm-hmm dankon
pro tio Cristina, mi volis nur
kontroli ŝian tempon, ĉu estas iuj fermaj
pensoj kun kiuj vi ŝatus fini aŭ mi estas
nur scivolema.  por ankaŭ scii, kio estas ĉe la
horizonto por vi, kion vi konstruas
kaj kreas por vi, kia estas via
vizio bone. Mi ĵus ĵus alvenis al
konkludo, ke estas io, kion mi
ŝatus kundividi kun la muro, do mi
komencis, ke mi estas en komerco por  15
jarojn mi helpas aliajn aŭtorojn s  ĉu
ili estas instruoj kaj mesaĝoj, do
ili enpaŝas siajn ŝuojn,
ke oceano venis lastatempe kaj tio
verŝajne estas la plej grava afero
nun kaj mi provas multe paroli, mi
ĵus registris miajn novajn kursojn, do ni  ĉu
ni komencas disvastigi la mesaĝon kaj
kiam ni havas viajn novajn kursojn, kiuj estas
viaj novaj kursoj, por ke tiu intervjuo
okazos bone ĉi tie, ni redaktas
ilin nun kaj metas ilin, do mi
havas 70 kurson pri kiel lerni
esti feliĉa en sep tagoj ĝi diras nokto
kompreneble ĝi estas senpaga kurso kaj tiam
mi havas pli profundan kurson pri vivi laŭ
viaj propraj reguloj, kiu temas ĝuste pri
vi scias trovi vian vojon reen al
vi mem, tio estas la pli longa, kiu estas 30
tagoj, se mi  Mi ne eraras, bone bela,
dankon pro kundividado de ĝi, sed mi ne
volis interrompi, ke vi daŭrigu,
ĉar vi diras ĝuste nun, ke ni
volas eliri kaj konigi vian mesaĝon kaj
do tio fakte venis de do
mi  estis en dum 10 jaroj helpi  al aliaj
instruistoj por disvastigi ilian mesaĝon kaj
se vi havas, ke unu el la instruistoj
diris al mi, ke vi devas elpensi vian
propran kurson kaj ĉion, kion mi registris, sed mi
sentis, ke mi iel estas trompisto,
jes, mi havis aferojn por diri.  Mi havas tiom da
scio, ke mi havas sperton, do mi povas, mi
povas fakte registri sufiĉe belan
kurson kaj homoj ne
komprenus, ke mi ne sentas, ke
mi estas en la ĝusta loko, sed antaŭ tri
jaroj mi faris tion.  Mi frapetis min sur la
ŝultron kaj mi diris, ke mi faris bonan laboron, sed
mi ankoraŭ sentis, ke ĝi ne estas la ĝusta
afero, do pasintjare mi
travivis malkovrante kio mi vere estas, sed
kiam mi finfine komprenis, ke mia vivo
estas fasado.  kiu estis konstruita ĉirkaŭ la
vizio de perfekta knabino perfekta
virino perfekta patrino perfekta edzino perfekta
ĉio, sed ĝi ne estas la vivo de mi,
kiel mi
bonvolu, ekfalis do ĝi
estis interesa kaj dolora vojaĝo
sed mi sentis, ke nun mi  mi pretas
fariĝi oficiro kaj mi scias tion  Mi estas
komencanto kaj mi komparas min kun la
plej bonaj aŭtoroj de la mondo sed mi havas tiom da
fido ĉar finfine mi nur
komprenas kio mi estas kaj kio estas
grava por mi kaj subite ĉi tio estas
interesa sed vi unue vidas tiun malbelan
flankon de vi poste akceptante.  tiu malbela
flanko de vi kaj esti en paco kun tio
kaj diri bone nun mi scias, de kie
mi foriras, tio efektive donas al vi tiom
da konfido kaj malfermas vin al tiom
da kreemo, ke ĝi estas absolute
nekredebla do mi pensas, ke mia adiaŭa
mesaĝo estus nur  trovi vian vojon
reen al vi mem al vi estas en plena en
plena memo vi konas eĉ la ombrajn vojojn
eĉ la probablecon, kiujn vi malkonfesis
al vi mem, eĉ tiujn, kiujn vi
timis, nur trovu tiun vojon reen al
vi mem,
mi volas diri akcepti.  kaj amu ĝin kaj tio
ŝanĝos vian vivon vi eĉ
ne devas koncentriĝi sur la areoj kaj volas
ŝanĝi ĉion komencos ŝanĝi
nur ĉar vi estas malsama tio estas
bela ĉu vi nur povas paroli la lastajn
minutojn pri tio, ĉar vi diris, ke ĝi estas
tute alia temo, sed kiam vi parolis
pri tiu vojaĝo reen al kiu vi estas
kaj vi diris, ke mi lernis, kio mi estas kaj por
kio mi estas ĉi tie,
ĉu vi povas iomete paroli pri tio
ĉar mi pensas, ke tio estus  estu
interesa, do mi naskiĝis en Sovetunio,
kiu estis preskaŭ socio
kun kelkaj tre simplaj scenaroj por la
vivo, do ni sciis precize kion fari por esti
feliĉaj, ni ne
devis preni ajnan specon de
kreemo,
bone ekzistis kreivo.  spaco por
kreivo sed ĝenerale vi havis vojon
vicigitan por vi de la socio fare de la
registaro kaj eĉ se vi malsukcesus, vi
estus portita al via mortolito
en bela maniero, kiun vi scias komforte, do mi
havis mian enirpermesilon, mi naskiĝis, al kiu mi iris.  lernejo
Mi komencis tre bone Mi havas vere
bonan Universitaton Mi komencis bonan laboron Mi
faris mian karieron je la aĝo de 25 kaj tiam
mia vivo ŝanĝiĝis iomete sed mi ankoraŭ
estis sur tiu vojo de esti perfekta
persono perfekta virino.  Mi nomas ĝin esti
Hermione  iusence vi konas tri
studentojn dum via vivo do mi ne povas
maltrafi la frakciaĵon dum mia vivo
kvankam aferoj ŝanĝiĝas sed mi tamen
sukcesas bone edziĝi mi komencos
komercon havas mision havi du
infanojn vi scias statistike ni estas
supozeble havi du infanojn por ne
malkreski kiel socio mi faris ĉion laŭ
la libro antaŭ la aĝo de 40 havis tiel
perfektan belan vivon ke multaj
homoj kiuj sentis ke mi estas la
modelo por ili multmaniere sed kion mi
sentis.  ne estis ĝuste tio, do mi
kaptus min pensante ion, kion mi
pensis, ho ne, tio ne pravas, mi
ne devus senti tiel, kaj tio estas la ĉefa
afero, vi scias, ke la fuzeo malaperis kiel
kiam mi planis mian vivon, ĉio kion mi povis
pensi estis iomete.  pli iom pli
bone iom pli granda el ĉio,
kion mi havas nun, tiel ke tio ne
motivis kaj tiam kaj tiam tiuj
situacioj komenciĝis okazi kiel mi
komencus, mi irus al laboro kaj
mi ne sentus min kulpa kiel patrino aŭ  mi
volus  Mi estu prezentita al iu kiel
la edzino de mia tre sukcesa edzo kaj
sentas ke ne, sed tio ne estas kio mi estas,
ĝi estas nur unu el la roloj kiujn mi havas sed
mi estas multe pli kaj mi juĝus
min mem, ho ne, mi ne devus senti tiel.
jen ne kiel mi devas senti, mi
devus esti fiera, vi scias, ke mi devus
senti tion, do kiam mi komencis pafi
min pri miaj emocioj pri miaj
pensoj, mi havas ĉi tiun strangan komputilon
en mia kapo, mi komencis demandi min
kial mi sentas min.  tiel kion ĝi diras
kion ĝi signifas, de kie ĝi
venas kaj mi komencis fosi kaj tiam mi
komencis malkovri aferojn pri mi mem,
kiujn mi ne sciis, ke ekzistas aŭ mi
kaŝis, mi ne
volis agnoski, do pasintjare mi estis
40-jara.  kaj iam mi memoras tiun
momenton, kie mi sidis en la
banĉambro havante kompletan paneon,
sentante min absolute malbone pri havado,
ĉar mi estas tiu perfekta
persono kun la perfekta vivo, kial mi
havas paneon, kio estas malĝusta kaj mi
subite komprenis.  ke  je mia 14-jara, kie estas
mia perfekta vivo, mi eĉ ne povas pagi
montri al homoj en mia vivo, mia familio, ke
mi rompiĝas, ke mi ne
sentas min feliĉa ĉar ĉi tio estas
malkonvena, tio estas malĝusta, tio ne estas
perfekta, vi scias, ke mi devus.  ne estu rompita
do mi konsciis, ke mi loĝas 242 fermi
min en la banĉambro por permesi al
mi esti mi, do de tiu procezo mi komencis
fosi kaj mi fosas kaj malkovras
kaj paciĝas kun aferoj kiuj
ne taŭgas por la perfekta scenaro ĉar
vi scias, ke ne estas bone por virino
taksi laboron ekzemple pli ol sian
familion aŭ vi scias, ke ne estas bone por
virino, kiu estas edziĝinta, fakte volas
esti rigardata kiel individuo kaj ne kiel parto
de vi scias pri familio.  unuo
estas tiom da aferoj, kiujn ni pensas, ke
ni ne devus esti kaj kaj tiu bildo de
perfekteco estas, mi volas diri kiajn malsamajn
aferojn, do tiam mi havis ĉi tiun tutan pakaĵon
por akcepti min kaj kiel mi
diris, mi ne provis solvi iun ajn.  problemo
en mia vivo mia vivo estis perfekta  sed kiam
mi remalkovris min kaj mi eksciis,
ke mi ne estas homo, kiun mi pensis
dum 40 jaroj, ke mi provis al
la mondo vidi ĝin, sed la fasado, kiun
mi konstruis ĉirkaŭ tiu amo,
ekfalis de ĝi.  ne
plu tenis, do mia vivo
disrompiĝis tiom da aferoj iam disiĝis tiom da
aferoj, mi sentis, ke ĉio,
kio povus misfunkcii, fuŝiĝis,
sed estis dolora, sed la ambaŭ flankoj
estis, ke mi vere aprezis tion.
fariĝinte mi vere sentis min multe pli en
paco kun tio, kio mi estis kaj estis multe
pli facile kvankam mi ne sciis kien mia
vivo kondukos min ĉar ĝi komencis
esti tiel malfirma
estante tiel perfekta ĉi tiu necerteco
valoris la pacon kiun mi havis kaj  mi ke mi
povus ĉesi ŝajnigi, ke mi povus simple
diri mian veron kaj esti certa pri ĝi kaj
esti en ordo kun tio kaj esti en ordo kun la
fakto, ke la mondo eble ne akceptas mian
veron, tiel ke tio estis la vojaĝo kaj
kiel estis kiam kun via  familio
kiel ili resp  Kaj kiel vi estis
ricevita, mi volas diri, ĉu vi sentis vin renkontita kaj
nu, ekzistas unu koncepto, kiun mi ankaŭ
lernis survoje ĉar dum vi
trapasas spertojn, se vi faras tion
konscie kaj vi permesas tiujn
spertojn instrui al vi ion, kion la
universo sendos.  vi, ke ĝustaj ideoj,
do unu el la ideoj, kiujn mi lernis pasintjare,
estas, ke ĉiuj havas la rajton je
sia vojaĝo same kiel mi havas la
rajton je mia vojaĝo kaj mi havas la rajton
je tiu vojaĝo kiam vi ne estas
perfekta per  la normojn de la socio Mi
havas la rajton je mia vojaĝo eĉ se ĝi
ne kongruas al la veroj de la
homoj en mia vivo, kiujn mi provis
same, kiel la homoj en mia vivo havas la
rajton je sia vojaĝo, do iuj el la
decidoj kiuj  prenis dum la pasinta
jaro vere emfazis homojn en mia
teamo en milito mia familio kaj miaj gepatroj
ĵus ĉi-semajnfine mi havis
malfacilan konversacion kun mia familio kie
ili pridubis unu el miaj decidoj kaj
mi havis ĉi tiun senton.  ke mi devas
klarigi ĝin al ili ĉar mi zorgas pri
ili kaj ili estis maltrankvilaj preter la
kialo sed mi ankaŭ komprenis ke
ili ne estis pretaj por tio kaj ili
trapasis sian vojaĝon do mia tasko
estis permesi al ili sian parton kaj
kiam ajn ili  estas pretaj aŭdi, ke vi scias
malfermiĝi por klarigi, kion mia elekto signifis
por mi, por ke la tuta ideo, ke la
homoj en via vivo havas, ili
rajtas sperti tion, kion ili spertas
kaj via tasko estas fakte esti
tie por ili,
kio estis tre.  subtena ideo tra
tio dum ĉi tiu turbula fazo
ĉar evidente se vi ŝanĝiĝos,
se via vivo ŝanĝiĝos, nur homoj ĉirkaŭ
vi diros al vi, ho sed vi vundas
min, estos homoj kiuj venos kaj diros
aŭ vi vundos homojn en via vivo sed
la  la vero estas, ke ne,
vi volas, ili eble ne akceptos vian
elekton dum iom da tempo
ili paciĝos kun
tio, sed per kio vi vundas ilin
se vi ne estas vere vi, se vi
ne estas haŭ  Mi feliĉas, se vi ne
plenumas la plenan servon, se vi suferas
tra via propra vivo kaj kaj ni
povus pliprofundiĝi en tio, la afero estas, ke se
ni ne estas fidelaj al ni mem, ni
daŭre enboteligos tiujn emociojn, kiuj venas al
ni.  ree kaj ree ni ne
traktos ilin ili eventuale eksplodos aŭ
ni konstruos ĉiujn tiujn murojn kaj ni
ĉesos senti kaj ni estos mortaj antaŭ ol
ni mortos, do estas tiom da
konsekvencoj de tio, kion ni.  ne
rimarku kaj homoj en via vivo sentas
tion, ni diru, se se edzo kaj edzino
ne amas unu la alian, ili eble volos
konservi la geedziĝon pro la
infanoj, sed la infanoj suferas pli
pro tiu geedziĝo ol pro
ili kuraĝante.  elrompi ĝin, do estas
same pri ĉio en nia vivo, ni
foje devas preni la kuraĝon
aperi kiel ni estas kaj permesi al la
homoj la plej proksimaj homoj, la homoj,
kiuj amos iom leviĝi,
eble alfrontitaj de tio aŭ eble.
defio aŭ ne komforta kun
kion vi decidas aŭ eĉ sentas doloron kaj
zorgon kaj nur permesu al ili tiun senton
kaj estu tie por ili, sed tamen restu
fidela al tio, kio gravas por vi al viaj
valoroj, do tio estas mallonga respondo, kiu estas
tre riĉa materialo kaj mi devas diri, ke
Kristina mi volas diri.  Mi nur honoras vin laŭ
via vojo. Mi pensas, ke ĉi tio, pri kio vi
parolas ĉi tie, ĉi tio estas la
senkonscia timo kaj blokado, kiun multaj
homoj havas kaj kontakti
sian veran memon, estas nur mi pensas, ke la
streso kaj la sensacio de  aferoj
disfalas kaj fariĝas necertaj
kaj alfrontas malakcepton aŭ forlason
de niaj amatoj aŭ vundas
ilin preterintence vundante ilin ĉar ni
faras pozitivan decidon por ni mem,
kiu ŝajnas, ke ni iras kontraŭ niaj
amatoj kiam vere ne estas
tiel.  sed ĝi povas senti tiel kaj
ili povas sperti ĝin tiel ĉar
ni atentas kaj mi pensas, ke estas
tiel grava, kion vi diris,
la fuzeo, vi devas esti konektita al la
fuzo la energio.  kaj eĉ la konfido, kiam
vi parolas pri ĉio ĉi al mi, tiu
spirito, kiu estas kiel inspira ago, vi
scias, ke via deziro bobelas
ene de vi kaj movas vin al vi scias,
kion vi vere volas, vi scias, ke vi povas
senti, kiam estas energio malantaŭ ĝi.  kaj
vi povus senti, kiam vi nur
trapasas la movojn kaj nur
meĥanike aŭtomate faras tion, kion
vi devas fari, kaj do mi pensas,
ke ĉi tiu materialo estas tiel riĉa, ke mi amas
ŝiri pri via rakonto ĉar vi
pravas, mi volas diri, ke mi pensas.  kiam mi eĉ vidis
kelkajn el viaj videoj, mi pensis bone, ke vi
havas ĉi tiun perfektan vivon, vi havas
bonegan aranĝon, vi scias, ke vi estas, vi aspektas
fabela kaj vi scias kaj belega
kaj estas kvazaŭ kaj nur ke ni ĉiuj havas, vi
scias, ke ni estas.  ĉiuj trapasas ĉi tiun
procezon de vekiĝo kaj trovi
nin kaj mi pensas, ke estos vere
refreŝige por homoj aŭdi vian rakonton
kiel vere venanta de vi.
Mi pensas, ke ĝi estas potenca do dankon pro
kundivido, dankon kaj mi sentas,
ke multaj  viaj riĉaj
instruoj venos el ĉi tiu loko, do koran dankon,
dankon pro ke mi aliĝis
hodiaŭ, estas belaj,
ke vi volas diri, ke vi volas diri, mi diros, ke
ne ekzistas tro da amo
por vi mem
kaj plivastigi.  pri tio ni foje
timas ami nin mem ĉar ili
opinias, ke tio estas egoismo aŭ
egocentrismo, sed la egocentrismo kaj la
egoismo estas la malpleno en ni,
tiam ni komencas suĉi amon de
ekstere suĉi la signojn, en kiuj vi
scias, ke mi estas aprezata.  amo do ne
ekzistas tro da amo al si mem
ĉar nur kiam vi
pleniĝas de amo, tiam vi estas
preta disiĝi pro
amen al tio Dankon Kristina